导航零号产品隐私政策
====================

本隐私政策适用于导航零号，用户访问、 下载或使用导航零号产品或服务，即表示您同意此隐私政策。

本隐私权政策旨在帮助您了解我们如何收集、使用、管理、保护您的个人信息及其他用户数据。了解这些内容，对于您行使个人权利及保护您的个人信息至关重要，请您在使用导航零号产品或服务前务必抽出时间认真阅读本政策。本政策将根据业务模式的调整或更新不定期进行修订，该等修订构成本隐私权政策的一部分，并具有溯及力。当您开始下载、访问或使用导航零号产品或服务，即表示您已经同意本隐私权政策并认可我们对您的信息的处理方式。请注意，您可以通过导航零号产品或服务中的设置功能或控制项对您的信息进行动态管理。

本政策包含以下内容：

1. 关于您的个人信息及用户内容。
2. 关于披露您的个人信息及用户内容。
3. 管理您的信息。
4. 相关安全措施。
5. 关于法律与争议解决。
6. 青少年用户特别提示。
7. 联系我们。

感谢您对导航零号的使用与信任，导航零号深知个人信息对您的重要性，我们将持续致力于为您提供更加安全可靠的服务。

关于您的个人信息及用户内容
--------------------------

“个人信息”是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人
身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。
“用户内容”是指用户对通过导航零号上传或以其他方式向公众或其他用户可访问的导航零号
产品或服务中区域内提供的任何信息，包括但不限于文字、位置、声音、图片、视频、音频等信息。
导航零号在提供导航零号产品或服务的过程中，因用户注册、提供相关位置服务以及提供第三
方产品或服务，需要收集用户个人信息。用户确认并同意导航零号因前述原因向用户收集个人信息的行为。

用户理解并同意，导航零号产品或服务如下方式收集和使用您的个人信息及用户内容：

1. 注册信息及个人资料

   当您注册导航零号账号时，会向我们提供包括但不限于账号昵称、密码等注册信息及
   【姓名、性别、身份证号码、通信地址、手机号码、邮箱、微信账号等个人资料】用于实名认证。
   您不提供这些注册信息或个人资料，并不会妨碍您使用导航零号产品或服务，
   但可能会影响到您使用报错等需要注册信息才能使用的附加功能。

2. 位置信息

   在您开启设备定位功能并使用导航零号产品或服务时，我们需要收集您的设备信息、
   位置信息、网络身份标识信息。我们会使用各种技术进行定位，这些技术包括 IP 地址、
   GPS 以及能够提供相关信息的其他传感器。我们会对导航零号用户的位置信息进行
   定位计算和路况计算，帮助您与其他导航零号用户获得更加精准的定位、路况及导航服务。

3. 车辆信息
    
   在您使用导航零号产品导航时，如果您提供车辆信息，例如您的车辆品牌、车牌号码、
   车辆识别代码、发动机号等，将有助于我们为您提供包括限行线路、
   违章查询在内的更精准的交通信息服务。

4. 日志信息

   当您使用导航零号的搜索服务时，我们的服务器会自动记录您的日志信息，
   例如您输入的搜索关键词信息和点击的链接，您发布的报错信息、反馈等信息，
   您的IP 地址、浏览器的类型和使用的语言、移动设备或硬件设备信息、
   操作系统的版本、网络运营商的信息、您访问服务的日期、时间等。
   我们会基于上述信息、结合我们收集的位置信息以及您的收藏数据对
   您的偏好、位置等作特征分析，以便为您提供更适合您的定制化服务。

5. 以下情形中，收集、使用个人信息无需征得您的授权同意：

    1. 与国家安全、国防安全有关的；
    2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
    3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
    #. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
    #. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
    #. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
    #. 根据您的要求向您提供产品或服务所必需的；
    #. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
    #. 为合法的新闻报道所必需的。
    #. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
    #. 法律法规规定的其他情形。
        
关于披露您的个人信息及用户内容
------------------------------

导航零号高度重视您的个人信息及用户内容，在未经您同意及确认之前，导航零号不会与导航零号及其关联公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息。但在以下情形中，导航零号会公开披露您的个人信息无需征得个人信息主体的授权与同意：

1. 与国家安全、国防安全有关的；
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；
#. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
#. 个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；
#. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

管理您的信息
------------

导航零号为您提供了管理个人信息的途径与方法。您有权利查询、更正、管理、删除自己的信息并保护自己的隐私和安全。

您可以通过如下方式管理您的个人信息：

1. 帐户信息：如果您希望访问或编辑您的帐户中的个人资料信息、更改您的密码、添加安全信息等，您可以在您使用的产品中执行此类操作。
2. 使用信息：您可以在导航零号产品中查阅或清除您的搜索记录、导航记录及行驶轨迹。
3. 导航零号在产品中为您提供了申请注销的功能，一旦您注销帐号，将无法使用与帐号
   相关联的服务，因此请您谨慎操作。为了保护您或他人的合法权益，我们需要在为您
   注销帐号前验证您的身份，并结合您对导航零号产品的使用情况判断是否支持您的注销申请。
   例如，若您的帐号内有通过导航零号信息服务跳转生成的订单，或有尚未支付的订单，
   则我们不会立即支持您的请求。除法律法规另有规定外，注销帐号之后我们将停止为
   您提供对应的产品和服务，并根据您的要求删除您的个人信息。
   您通过第三方帐号授权登录导航零号产品时，需向第三方申请注销帐号。
#. 例外状况：
   
   按照法律法规要求，以下情况中，我们将无法响应您的请求

   1. 与国家安全、国防安全有关的；
   2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
   3. 与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；
   4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
   5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。
   
相关安全措施
------------

导航零号会采取适当的符合业界标准的安全措施和技术手段存储和保护您的个人信息，
以防止其丢失、被误用、受到未授权访问或泄漏、被篡改或毁坏，
如通过网络安全层技术SSL进行加密传输、信息加密存储、严格限制数据中心的访问、
使用专用网络通道及网络代理。您的个人信息存放在有密码控制的服务器中，
访问均是受到限制的。

我们设立了个人信息保护责任部门，建立了相关内控制度，对可能接触到您的信息的
工作人员采用最小够用授权原则。即我们仅允许有必要知晓这些信息的导航零号和
其关联公司的员工在采取合理的措施验证身份之后，访问或修改这些信息。
同时，我们会严格要求他们履行保密及安全义务，如果未能履行这些义务，
其会被追究法律责任或被终止与导航零号的合作关系。

为了保护您的信息安全，如果用户个人信息有误，导航零号会在严格验证并核实申请人身份后，
根据用户要求访问、修正或删除相关信息（除非导航零号出于合法的原因而必须保留这些个人信息）。

特别提示：

1. 互联网并非绝对安全的环境，电子邮件、即时通讯、社交软件、交易平台等与其他用户的交流
   方式无法确定是否完全加密，请您在进行交互使用时，注意保护您个人信息的安全。
2. 请您理解，由于计算机及互联网技术的飞速发展及同步速度的限制，
   可能存在或出现各种恶意或非恶意的攻击手段。虽然导航零号持续致力于提升和加强安全措施，
   以保护您的信息免遭意外或破坏，但仍无法始终保证信息的百分之百安全。
3. 您使用产品或服务时所用的系统和通讯网络，或硬件设备等导航零号均无法控制，请您了解并注意保护您的个人信息安全。
4. 有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5. 响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。

第三方服务
----------

导航零号可能会以外部链接、服务接口等形式，指向或包含任何第三方所提供的网站、
产品、服务或其他任何内容（统称为“第三方服务”）。
第三方服务均由第三方公司或机构（统称为“第三方”）提供，
导航零号对第三方服务及其任何内容不提供任何担保或保证。
第三方在提供服务的过程中向您作出的任何承诺、保证及任何其他行为均为第三方行为，
与导航零号无关，导航零号不会对第三方的服务和行为负责，
且在任何情况下不会对第三方服务及其行为承担法律责任。
您理解并同意，您在使用第三方服务时，应仔细阅读并遵守第三方的服务条款、
隐私权政策或其他第三方要求您遵守的任何法律文件。

您理解并清楚，使用部分第三方服务，需要您向第三方提供其要求的个人信息，
一旦您使用此类服务，即表示您同意导航零号将您相应的个人信息发送至第三方，
以使其能够向您提供服务。导航零号对于第三方的信息收集、信息使用、
信息保护及其他有关个人信息的事项无法监督和控制，由于第三方的原因导致您的个人信息遭受任何侵害的，
您应向第三方主张权利，导航零号对此不提供任何担保和保证，不承担任何法律责任。

适用法律与争议解决
------------------

本条款适用中华人民共和国的法律，并且排除一切冲突法规定的适用。

您和导航零号就本政策内容或其执行发生任何争议的，双方应友好协商解决；
如双方无法协商解决争议时，双方同意将纠纷交由导航零号所在地的法院受理。

青少年用户特别提示
------------------

如您为未成年人请务必要求您的监护人仔细阅读本隐私权政策，
并请您在征得您的监护人同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。

联系我们
--------

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，或您在使用导航零号产品或服务时，就您的个人信息的收集、使用、共享、访问、删除、更正等相关事宜有任何意见或建议，或您在使用产品或服务时遇到哪些问题，您都可以通过发送邮件至navicore@qq.com 与我们联系。

导航零号研发团队

2019年6月24日更新